信じられんかい
難以置信啊
昔はこの川でも　泳げた時代があったんだとよ
聽說 從前人們還能在這條河裡游泳呢
今じゃロンドン中の汚ねぇもんが垂れ流しのごみ溜め同然だがな
如今卻充斥了整座倫敦的汚穢 宛如一座垃圾場
ハヴォックさん　あれ
哈勃克先生 你看
カティーサークだ
卡蒂薩克號
「卡蒂薩克號(Cutty Sark)」：現存的最古老的帆船，是史上航行速度最快的一艘帆船
中国からお貴族様のために新茶を運んでくる目的で作られたんだとよ
據說是為了替貴族從中國運輸新茶而建造的
蒸気船より速いの？
比蒸汽船還快嗎
船乗りたちの話じゃ　風さえ吹けばこいつは誰にも負けねぇとさ
聽水手們說 只要有風 這艘船就所向無敵
カティーサーク
卡蒂薩克
そいつが　あの魔女の名前だ
這是那個魔女的名字
あまり見詰めてると　お前の尻尾の毛を取られちまうぞ
別老盯著她看 小心被她拔掉尾巴的毛
注：典故出自蘇格蘭詩人羅伯特·彭斯之詩「Tam o' Shanter」
あれに乗れば　遠くの国に行けるのかな
乘上那艘船的話 是不是就能去遠方的國家呢
どうだかな
誰知道呢
エジプトに出来た運河のせいで　茶運びからはお役御免になっちまったって言うし
因為埃及建了那條運河 現在已經不需要它運輸茶葉了
古い船の時代は　もう終わりよ
老船的時代已經逝去
新しい時代が始まるのさ
新時代開始了
カティ…サーク
卡蒂…薩克
どうした
怎麼了
あれから幾らか 夜 好きにもなりました
此後對這長夜也萌生幾分憐愛
依存の海 息も忘れて
沉浸在依戀的海洋 遺忘了呼吸
夢中のその手前で 生温さだけを残して
即將沉溺之時 夢醒於殘存的溫熱
引き際の美学 得意げなキス 嫌う
討厭你恰逢其時的離別 討厭你輕車就熟的親吻
一人にしないで もう察して 彩めて
別留我獨自一人 體察我心 為我染上色彩
どの言葉も 君の部屋では すり抜けていくの
在你的房間裡 任何話語是否皆無意義
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈願此刻永恆 在你懷中迎來終結
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飄渺之夢 虛幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用溫柔 熾熱 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
裝點月華滿溢的終焉之夜
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在
sub.kamigami.org和微博 @諸神字幕組
日聽：ハネ|翻譯：阪田唯|日校：gen|校對：mam|時間軸：Foyzi|壓制：河蟹
那名執事，入獄
やはり　この辺りでは見掛けない顔のようです
看來的確不是這附近的人
そうか
這樣啊
強盗だな
是強盜幹的吧
どこか別の場所で殺されて　死体を捨てられたんだろう
估計是在別的地方將他殺害 再棄屍於此
被害者は　急所を一突きでやられています
死者是被一擊致命的
物取りというには　いささか手際が良過ぎるような
如果是強盜幹的 手法也過於高明了
なら　マフィア共の争いだろう
那就是黑手黨間爭鬥了吧
イタリアンか　チャイニーズか
意大利人 或者中國人
妙な新型の麻薬も出回っているという話だしな
據說又有奇怪的新型毒品在市面流通
いずれにせよ　身元の特定からだな
無論如何 要確定死者身份之後才能調查
その必要はない
沒那個必要
その男はジョン・スタンレー
那個男人是約翰·斯坦利
これが　身元の詳細だ
這是他的詳細資料
どうぞ
請過目
どういうつもりだ
你們有什麼企圖
情報提供は市民の義務だ　貴殿がいつも言っている事だろう
提供情報是市民應盡的義務 這不是你的口頭禪嗎
心にもないことを…
惺惺作態…
何が目的だ　はっきり言え
到底有什麼目的 直說吧
ではお言葉に甘えようか　ランドル卿
那我就恭敬不如從命了 蘭德爾卿
この男の所持品を見せてもらいたい
我想看看這個男人的隨身物品
いや　何も持っていなかった
沒有 他身上什麼也沒有
身分を証明するものすらない状態で
就連能證明其身份的東西都沒有
では　協力出来で幸いだ　アバーライン警部補
那很高興我能幫上你們的忙 阿壩萊恩督察
行くぞ　セバスチャン
走吧 塞巴斯蒂安
はい
是
ガキが…
這個小鬼
陛下は何故あの様な子供に　いつまでも
陛下為什麼總是放任那樣的小鬼
女王の番犬…か
女王的獵犬…嗎
どうなさったのです
您怎麼了
いつにも増して　世を拗ねたようなご様子
好像比平常更為不快
これが愉快な顔でいられるか
這種情況下 我還能開心得起來嗎
ご謙遜を
您太謙虛了
そのお顔　私には十分愉快ですよ
您的表情可是讓我覺得非常愉快呢
少し戸惑っているだけだ
我只是有些迷惑罷了
情報が少な過ぎでな
情報太少了
今朝　リージェント・ドックで死体が上がりました
今早在攝政碼頭發現一具屍體
男の名はジョン・スタンレー
那男人叫約翰·斯坦利
商船会社を経営しています
經營一家商船公司
で？
然後呢
この男は陛下の密命で動いていた　裏社会の人間です
他受陛下密令差遣 活動於黑社會
シエル様　貴方と同じ様に
夏爾大人 和您一樣
陛下宣はく
奉陛下口諭
シエル様には　彼がその時所持していたある物を探し出して
希望夏爾大人找出他當時所帶的某樣東西
処分して頂きたいのです
並處理掉
犯人を見つけることではなく？
不是要找出兇手？
はい　陛下のご要望は　所持品の処分　それだけです
不是 陛下是希望處理掉他所帶的物品 僅此而已
で　そのある物とは？
那麼 那件東西是什麼
内緒です
這是祕密
それでは探しようがない
保密要怎麼找
あのお方が　最も信頼する忠実な番犬たる貴方にすら
您是女王最為信賴的忠實的獵犬
内容を語るに憚られるもの
但也不敢對您道明此物
ゆめ　好奇心に駆られて　中身の確認などなされませんよう
因此 務必不要過於好奇 窺視其中
まずは見極めが必要だな
必須先查清真相啊
と　おっしゃいますと
您的意思是
スタンレーが殺された理由
斯坦利被殺的理由
あの男がただの行きずりで殺されたのか　それとも…
那個男人被殺只是偶然嗎 還是…
その任務故に殺されたのか
還是因為那個任務而被殺的
では　現場の目撃者探しは如何なさいますか
那麼 去尋找現場的目擊者如何
ヤードに任せておけ
這就交給蘇格蘭場吧
ローマのことはローマ人に聞く
犬守夜 雞司晨
殺害現場は奴の庭だからな
殺人現場可是他的地盤
嫌な臭いだ
真難聞
とうとうここが見つかってしまったようだね　伯爵
看來這裡終於被您發現了 伯爵
こんな形で君と対峙しているなんて　不思議だよ
竟然會以種形式與您對峙 真想不到啊
だけど私は　こんな日が何時か来るんじゃないかと思っていたんだ
不過我一直相信這一天一定會到來
どんな日だ
哪一天啊
やあ　いらっしゃい　伯爵
喲 歡迎光臨 伯爵
久しぶり
好久不見
挨拶など不要だ　ラウ
寒暄就免了 劉
お前に一つ聞きたいことがある
我有一件事要問你
せっかちだね
真是個急性子呢
伯爵がこんな穴倉くんだりまでお出ましになるってことは
勞伯爵親自駕臨這寒摻的地窖
アレだろ
肯定是為了那個吧
耳に入っているのか　流石だな
已經收到消息了嗎 真有你的
中国貿易会社崑崙　英国支店長
中國崑崙貿易公司 英國分店店長
いや　上海マフィア青幇幹部　ラウ
不對 應該說上海黑道青幫幹部 劉
その呼び方はあんまり好きじゃないんだけどな　堅苦しくて
我倒不太喜歡那個稱號呢 太拘謹了
ねぇ　ランマオ
對吧 藍貓
この界隈の管理はお前に任せてある
這附近是由你來管理的
この街の揉め事は把握しているだろうな
想必你對這街區的糾紛瞭然於胸吧
もちろん　伯爵のご命令通り
當然 我可是嚴格遵守伯爵的命令
この国の裏社会で商売させてもらうための所場代だからね
畢竟這是我在英國黑社會活動所要交的保護費嘛
じゃあ
那麼說
それより伯爵　私も聞きたい事がある
伯爵 且不說這個 我也有一事想問
その事件って　何
您是在說什麼事情啊
お前
你這傢伙
適当に相槌を打ってましたね　また
看來又在隨口附和了
とりあえず上へ行こうか
總之先上去吧
ここは空気が悪いからね
這裡空氣不太好呢
早い内に手を引け　以前そう忠告したはずだが
趕緊抽身吧 我不是早就提醒過你了嗎
昔庄周　夢にて胡蝶となる  栩栩然として胡蝶なり
昔者莊周夢為蝴蝶 栩栩然蝴蝶也
この世界にはね　伯爵
這個世界啊 伯爵
現実が辛過ぎて　生きられない人達がいる
有人因為過於殘酷的現實而無法生存
私はそんな彼らに　夢を売っているのさ
而我則在向那些人出售美夢
さぁ　他ならぬあんたの頼みだけど
我也很想幫上你
生憎　そういう男は見掛けてないね
可不巧沒見過這個人啊
それよりさ　あんた　マリヤとはどうなってるんだい
不說這個 你和瑪利亞怎麼樣了
実はね　おかみさん
其實啊 老闆娘
おめでとうよ　アビー坊や
恭喜你啊 阿壩
やるこたぁやってたのかい
該幹的事你一件沒落下嘛
でも　まずいだろう
不過這樣下去可不行呢
あんた　一応刑事さんなんだし　とっとと結婚しないと
你好歹是個警察 趕緊結婚吧
もうプロポーズはしたよ
已經求過婚了
返事は？
她怎麼回答的
そうかい　そうかい
是這樣啊
よかったね
太好了
身寄りのなかったあんたにも　とうとう家族ができるんだね
你這孤苦伶仃的孩子也終於要有自己的家庭了
だから　この町も　もっと安全な場所にしたいんだ
所以 我想把這裡打造成更加安全的城市
子供が安全に　子供らしく育つことのできる町に
讓孩子能在這裡平平安安 天真快樂地成長
分かったよ　アビー坊や
我明白了 孩子
何かあったら必ず知らせるからね
有線索的話我一定會通知你的
頼むよ　おかみさん
那就拜託你了 老闆娘
そうだね　今この界隈で命の遣り取りになる話と言ったら
要我說 在這地盤搞出人命的話
やっぱり　ドラッグだね
肯定是關於毒品
最近　誰かが新商品をばら撒いていて
最近 有人到處散佈新商品
正直　困ってるんだよ　私も
說實話 這讓我也很頭痛呢
新商品？
そう
沒錯
阿片より安くて　手軽で　よく効くって　もっぱらの噂でね
都說比鴉片更便宜 更方便 也更有效果
通称は　レディー・ブラン
俗稱布朗女士
レディー・ブラン…
布朗女士…
白い女だと
白色的女人
どうかしたかい
怎麼了
いや
沒什麼
リージェント・ドックで見つかったその人　なんて名前だっけ
在攝政碼頭發現的遺體 叫什麼名字來著
ジョン・スタンレー
約翰·斯坦利
恐らくは　偽名かと思われますが
估計是假名
見ない顔だね
沒見過這人啊
ドラッグのディーラーなら殆ど把握してるはずなんだけど
如果是毒販子的話 我基本上都知道
ランマオ　お前は？
藍貓 你見過嗎
って感じ
就是這樣
僕はこの男が持っていたらしい　ある物を探している
我在尋找這男人身上應該帶著的某樣東西
ある物？
某樣東西？
ああ　スタンレーはそのせいで殺された可能性がある
嗯 斯坦利很有可能因為它才被殺的
就いては　お前にやって欲しい事がある
所以 我要你幫我做一件事
何だい　伯爵
什麼事 伯爵
ドックで死んだ男から　僕が何か重要な物を手に入れたらしいという
我好像從那個死在碼頭的男人身上拿到了某件重要的東西
噂を流して欲しい
幫我散佈這個流言
お安い御用だけど　理由を聞いてもいいかい
小事一樁 但這是為什麼
そんな噂が流れれば
一旦消息傳開
奴を殺して所持品を奪った人間は　自分が手に入れた物の真贋を疑い
奪取物品的兇手一定會懷疑自己到手之物的真偽
僕を狙ってくるはずだ
然後盯上我
なるほど　自分を囮にしようっていうんだね
原來如此 您是打算拿自己當靶子啊
流石は忠実なる女王の番犬
不愧是女王忠實的獵犬
ねぇ　伯爵
我說 伯爵
前から聞いてみたかったんだけど
我從以前就想問你
どうしてそこまで忠誠を尽くせるんだい
為什麼要對女王如此盡忠呢
女王は君に無理を言うだけだというのに
她明明只會對你提一些過分的要求
お前には分からない
你不會明白的
国元を離れ　異国で根無し草の様に漂っているお前には　な
離開祖國 像浮萍般漂流異鄉 你是不會明白的
違いない
倒也沒錯
さて　ツオ　伯爵の望み通り　情報を流してくれるかい
好了 曹 就如伯爵所願 把消息散佈出去吧
彼が死んだ男からある文書を手に入れたらしいと
就說他好像從死者那裡得到了某個文件
文書ですか
文件嗎
伯爵　これは私達が関わった中でも　最高のゲームになるかもしれないね
伯爵 這或許會成為我們參與過的遊戲裡最有意思的一個呢
こんにちは　偉い子
你好 好孩子
ハヴォックさんから聞いたんだよ
我從哈勃克先生那裡聽說了
君　今朝リージェント・ドックでゴミ拾いをしていたんだってね
你今天早上在攝政碼頭那撿垃圾是吧
じゃあ　教えてくれるかな
那麼 能不能告訴我呢
君が見たっていう魔女　カティーサークについて
關於你見到的魔女 卡蒂薩克
よいしょっと
好嘞
これ　お願いしますだ
就買這些了
ねぇ　メイリン
我說 梅琳
あなたさ　ファントムハイヴのお屋敷に勤めてたわね
你是在凡多姆海威家工作吧
ですだが
是啊
アレ　融通してくれない？
能不能給我帶點那個
アレ？
那個？
白い女か
白色女人嗎
セバスチャン　この事件　またあの女が絡んでいると思うか
塞巴斯蒂安 你認為這件事也跟那個女人有關係嗎
まるで迷子の小犬ですね　今の貴方は
您現在簡直就像迷路的小狗呢
私はあくまで貴方の駒
我只不過是您的棋子
駒に意見を尋ねるプレーヤーなど　些か滑稽ではありませんか
向棋子詢問意見的玩家 是不是有些滑稽呢
僕はまだここにいる
我還在這裡
ということは　僕の望みは果たされていない
也就是說 我的願望還沒有實現
ええ　その通りです
是 正是如此
そして　僕はまた彼女の命で　番犬の役を熟す
而且 我依然聽從陛下的命令 完成獵犬的職責
ファントムハイヴの末裔として　今まで通り　数多の先祖達と同じく
作為凡多姆海威的後代 和眾多祖先一樣 一如既往
そう　今まで通りだ　何一つ変わらない
沒錯 一如既往 毫無改變
だというのに…
可是…
だ…ダメですだ
不…不要啊
離れろ　このバカ犬が
放手啊 你這隻蠢狗
駄目だよ　プルプル
住手啊 普魯普魯
離れろっつってんだよ
我叫你放開她啊
セバスチャン　あのバカ犬を何とかしろ
塞巴斯蒂安 想辦法弄開那隻蠢狗
御意
遵命
プルートゥ　ハウス
普魯托 回屋
一体何事だ　あれは
到底是怎麼回事啊
発情期かねぇ
是不是發情期到了
は…発
發…發
何やら　メイリンのポケットに　大変興味を示していた様ですが
看來是對梅林的口袋很感興趣
ポ…ポケット？
口…口袋
なんだよ　ファントム社のキャンディーじゃねぇか
什麼啊 這不是凡多姆公司的糖果嗎
貰っただよ
別人給我的
今倫敦中で大人気　どこに行っても売り切れだそうですだよ
現在在倫敦好像很受歡迎 到處都一搶而空呢
でも　僕らが知らないって言ったら　じゃあ食べてみなさいってくれたんだ
但是我們都不知道 她就送給我們嚐嚐了
優しいお姉さんが
真是個溫柔的大姐姐
凄いよね　大人も夢中なんだって
真了不起 據說連大人都很迷戀
すっごくいい気持になるらしいよ
說吃了會很陶醉
病み付きだそうですだ
就像上癮了似的
へぇ　どれどれ
是嗎 讓我嚐嚐
お待ちなさい
且慢
シエル様　この菓子は我が社が生産したものではございません
夏爾大人 這並不是我們公司製作的糖果
何
什麼
包装紙は本物ですが
包裝紙雖然是真的
この様な　無様な粒の物が出荷される程
但這顆粒賣相不濟
我が社の品質管理は甘くはありませんぞ
我們公司的品質管理不可能差成這樣
これは…
這是…
時間切れだよ
到時間了
これは麻薬ですね
這是毒品
阿片より作られるモルヒネ
應該是用鴉片製成嗎啡
それを更に精製したものでしょう
再加以提製出來的東西
恐らく　ラウ様のおっしゃっていた新型麻薬
這恐怕就是劉大人所說的新型毒品
レディー・ブラン
布朗女士
来客？私にか
有客人來找我？
おい　貴様　どうしてそこに座っている
喂 你這傢伙竟敢坐在那裡
そこは私の席　スコットランドヤード総監の椅子だぞ
那可是我的位子 蘇格蘭場總監的座位
とっても素敵な座り心地ですね
坐著可真舒服呢
ランドル様
蘭德爾大人
あなたは
你是
貴方にあの方より伝言です
我是來傳達陛下旨意的
サー　アーサー・ランドル
亞瑟·蘭德爾爵士
キャンディーの工場だ　急げ
去糖果工廠 快
くそ　何故うちの製品が麻薬に化けている
可惡 為什麼我們的產品變成了毒品
それに　陛下から下された密命　リージェント・ドックの死体と
還有陛下的密令 攝政碼頭的屍體
この件はどう繋がるんだ
這和那兩件事有何關聯
パズルを完成させようにも　何か致命的なピースが欠けている
要拼湊出真相 還缺少最關鍵的一塊拼圖
ねぇ　ランマウ
你說 藍貓
永遠に夢から覚めないのと　永遠に夢を見られないのと
永遠不能從夢中醒來 和永遠不能做夢
どっちが不幸だとお前は思う
你覺得那種更不幸
でも　永遠だと思えた夢も　或いはその現実も
不過 自以為永不完結的夢 或是現實
いつかは終わるものなんだね
也總有結束的一天呢
シー　ダーゴウ
是 大哥
無駄な抵抗は…
不要做無謂的抵抗…
止まれ
停車
無茶をしますね
真夠亂來
私でなければ死んでいましたよ
要不是我的話 你早就死了
君だからこうしたんだ　セバスチャン
正因為是你我才敢這麼做 塞巴斯蒂安
何事だ　セバスチャン
怎麼回事 塞巴斯蒂安
シエル・ファントムハイヴ伯爵
夏爾·凡多姆海威伯爵
貴方を　危険薬物防止法違反の容疑で　拘束させていただきます
你涉嫌違反反危險藥品法 我們要逮捕你
坊ちゃん
少爺
お前がこの僕を
你是說要逮捕我
ファントムハイヴ伯爵を拘束しようというのか
逮捕凡多姆海威伯爵嗎
爵位もない　一介の警部補たるお前が
就憑你這個連爵位都沒有的小小督察
そうだよ　シエル君
沒錯 夏爾
君には　あの中国人ラウと結託して　新型の麻薬を売った容疑が係っている
你涉嫌與劉姓中國男子勾結 販賣新型毒品
ラウと？
劉？
お笑い草だな
真是可笑
あいつは僕の駒の一つに過ぎない
那傢伙不過是我的一枚棋子
そして　奴が穴倉を経営していたのは　ランドルも了解していたことだ
況且 他經營鴉片窟的事 蘭德爾也是知道的
それが問題だと言うなら　奴だけ引っ張ればいい
有問題的話 你抓他就夠了
阿片の売買は　ラウも覚悟の上でやっていることだろう
劉也明白自己幹鴉片買賣是違法的
ドックランドにファントム社の倉庫があるね
碼頭區有凡多姆公司的倉庫吧
ああ
沒錯
つい先程　その倉庫から大量の阿片が発見されたんだ
就在剛才 我們在那倉庫裡發現了大量的鴉片
嗜好品として言い抜けるには　あまりに膨大な量の阿片が
數量之多 已經不能用私人愛好來解釋了
ファントム社のキャンディーの包装紙と一緒に
裡面還有凡多姆公司糖果包裝紙
ラウは？
劉呢
逃走したよ
已經逃了
逮捕に向かった警官隊は死傷者多数
前去抓捕的警察有多名死傷
罪を認めたも同じだ
其行為和認罪沒有兩樣
どうなさいます　坊ちゃん
怎麼辦 少爺
この場は大人しく捕まるか
就在這裡老老實實地被抓嗎
それとも…
還是…
セバスチャン　お前に…
塞巴斯蒂安 你就…
口を閉じろ　ガキめ
給我閉嘴 小鬼
アバーライン　言ったはずだ　すぐに執事とは引き離せと
阿壩萊恩 我應該跟你說過 要立刻把他和執事分開
ランドル
蘭德爾
僕に銃を向けるのが何を意味しているか分かっているな
敢對我倒戈相向 你知道會有什麼下場吧
抵抗したければ　するがいい
你有本事就抵抗吧
だがその時は　貴様の穢れた紋
不過到那時候 你那骯髒的家徽
ファントムハイヴは終わりだぞ
你凡多姆海威家族就完蛋了
何
什麼
つい先程　私に陛下直々の命が下ったのだ
剛才 我接到陛下詔令
陛下のお探し物が文書であること
陛下在尋找的東西是一份文件
それを知るのは犯人のみ
這只有兇手會知道
ですので　ファントムハイヴ伯爵とラウを拘束して下さい
因此 請逮捕凡多姆海威伯爵和劉
名目はこちらで適当に造りますので　心配はいりませんよ
罪名會由我方來捏造  不用擔心
た…逮捕した後の処置は
逮…逮捕之後該如何處置呢
女王陛下の名において
奉女王陛下旨意
容疑が晴れるまで　ファントムハイヴ伯爵の　そのすべての権限を停止
在洗清嫌疑之前 凍結凡多姆海威伯爵的一切權限
万一これに逆らう場合　大逆罪として爵位を剥奪する
若有違背 按以下犯上之罪剝奪其爵位
また　阿片密輸に深く関わる　崑崙英国支店支店長ラウには
此外 與鴉片走私密切相關的崑崙英國分店店長劉
死を以って　その責を償わせるべしと
需以死謝罪
シエル・ファントムハイヴ　ラウの行方　もしくは陛下の親書の在り処
夏爾·凡多姆海威 劉或是陛下的親筆信在何處
自白する気はあるかね
你打算坦白嗎
ないな　残念ながら
很遺憾 沒有
親書だと　欠けているピースはそれか
竟然是親筆信 這就是欠缺的拼圖啊
できればお前を責めたいところだが　生憎それは陛下より禁じられている
我倒是很想審問你 可是陛下並不允許這麼做
代わりに　お前の執事に聞くとしよう
那就來問問你的執事吧
一切抵抗するな
別做任何抵抗
その時が来たらお前を呼ぶ　そして　思い知らせてやる
時機到了我會呼喚你 然後 讓他們領教一下
この僕に屈辱を与えた者がどうなるかを
侮辱我的人會有怎樣的下場
いいな　セバスチャン
聽到了沒 塞巴斯蒂安
イエス　マイロード
遵命 主人
暗闇の中で睦み合う 絶望と未来を
絕望與未來在黑暗中漸漸相融
哀しみを暴く月灯り 冷たく照らしてた
夜月清輝冷冷 照亮世間悲涼
君のくれた秘密を標に
以你賜予的祕密為指引
蒼い夜の静けさを行く
在幽藍月夜的寂靜中前行
Lacrimosa 遠く砕けて消えた
Lacrimosa 縱然早已崩潰 光華不再
眩しい世界を もう一度愛したい
仍願再度拾起 對這耀眼世界的愛意
瞳の中に夢を隠して
將夢想隱於眼瞳之中
汚れた心に 涙が墜ちて来るまで
直到淚珠滌蕩汚穢的心靈
私に拷問を…
想拷問我…
無駄ですね
白費功夫
私が苦痛を感じる時
讓我覺得痛苦的
それは　坊ちゃんの一向に上達しないダンスにお付き合いする時
是要陪少爺練習永遠沒有進步的舞蹈
あの底知れぬ無力感に比べれば　たかが鞭の一つや二つ
比起那無窮的絕望 區區一兩擊鞭打
「オオイ　ばちこーい」
「來啊 有本事抽啊」
…ですよ
…小菜一碟
次回　黒執事
下集 黑執事
「その執事　脱走」
「那名執事 逃脫」
あくまで　執事ですから
我不過是名執事罷了
我是一名惡魔執事